Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Teater X)
Halo,
apakah kamu tahu?
Setiap orang adalah bintang di langit.
Kalau begitu, kamu termasuk yang mana?
Yang paling cerdas adalah aku.
Ketika aku tidak di sisimu,
bintang yang paling terang
akan menemanimu.
Bagaimana jika saya ingin berbicara dengan Anda?
Panggil saja namaku
ke bintang yang paling terang.
Jika berkelap-kelip,
itu berarti aku telah mendengarmu.
Kalau begitu, Anda bisa bicara dengan saya.
Ibu, apakah itu kamu?
Ya.
Mama,
Apakah itu kamu?
Aku tidak ingin kamu berubah menjadi bintang,
tapi aku akan baik-baik saja.
Anak yang baik.
Halo,
janjikanlah satu hal padaku.
Apa itu?
Perlakukan Bibi Hong seperti ibumu sendiri.
Mengapa?
Ketika aku tidak di sisimu,
Bibi Hong akan menjagamu.
Dia akan memperlakukanmu sebaik aku.
Bisakah kamu juga memperlakukannya seperti ibumu?
Bagaimana jika saya ingin Anda menjanjikan hal itu?
Semoga kamu tumbuh dengan bahagia,
bertemu orang baik,
dan hidup panjang umur,
Oke?
=Persona=
=Episode 12=
Danshun.
Ada apa?
Saya ingin makan permen kapas.
Apakah kamu akan membelikannya untukku?
Sekarang?
Oke.
Aku akan pergi sekarang.
Danshun.
Kunci.
Kamu akan berada di rumah, kan?
Kembalilah dan beristirahatlah.
Ini, ambillah.
Anda hanya dapat memiliki satu lagi.
Dua permen kapas.
Oke, satu seharga lima yuan.
Apakah menempel di gigi Anda?
Enak.
- Manis?
Cobalah punyaku.
Kamu tidak bisa makan lagi, oke?
Oke.
Lihat, kamu memakannya hingga sangat kecil.
Haruskah kami mengangkatmu?
Tentu.
Pegang tanganku.
Biarkan aku mengangkatmu tinggi.
Satu, dua, tiga, terbang.
Apakah kamu bahagia?
Apakah Anda memakannya hari ini?
Ayo cepat.
Oke.
Saya kembali, Zhang Yan.
Zhang Yan?
Zhang Yan.
Danshun,
tolong maafkan aku.
Aku tidak punya keberanian
untuk pergi dari hadapanmu,
jadi aku memilih pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Pertama kali kamu membawaku
ke Kuil Zhuyun,
Anda membeli permen kapas untuk kami masing-masing.
Kamu memanjakan dirimu sendiri
dan yang lainnya seperti anak kecil.
Itu membuatku merasa sangat istimewa
dan bahagia.
Itu sebenarnya
pertama kalinya aku mencicipi
rasa permen kapas.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Kemudian, kami jatuh cinta.
Saya menyadari Anda sungguh memiliki
hati yang penuh kasih.
Sampai hari ini, saya masih merasa
Aku sangat beruntung telah bertemu denganmu
dan jatuh cinta padamu.
Seorang biksu dari Kuil Zhuyun pernah mengatakan kepadaku
bahwa orang-orang di dunia ini
tidak bisa melepaskan banyak hal.
Tapi perjalanan hidup
adalah tentang melepaskan sedikit demi sedikit,
atau bebannya akan terlalu berat
bagi mereka untuk meneruskannya.
Apa yang kamu dan Hong lakukan untukku
membantu orang yang sekarat
untuk meletakkan beban yang berat
dan melepaskan keterikatan
terhadap dunia fana,
jadi aku bisa terus hidup
dan mencintai orang lain
sebagai ibu Mengmeng.
Saya sangat berterima kasih.
Danshun,
permen kapas itu untukmu.
Hari-harimu masih panjang.
(Tablet Alprazolam)
Apakah Anda mengingat saya atau melupakan saya
tidak masalah.
Apa pun yang terjadi,
terus berlanjut.
Jika terasa terlalu pahit,
menggigit permen kapas.
Hari apa sekarang?
Mengapa membuatnya begitu megah?
150.000 yang kau pinjamkan padaku
semuanya ada di kartu.
Anda bisa mendapatkannya kembali.
Bagaimana dengan operasinya?
Aku masih punya satu,
tetapi saya tidak akan menggunakan uang Anda.
Apa artinya ini?
Itu tidak berarti apa-apa.
Ma Weicheng,
ayo putus.
Saya sudah mengembalikan uangnya kepada Anda.
Kita impas sekarang.
Kamu tidak perlu menatapku seperti itu.
Aku tahu di dalam hatimu,
aku adalah wanita biasa
yang tidak pantas dicintai.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak pernah mengatakan hal itu.
Tapi itulah yang Anda pikirkan.
Apakah kamu masih mencintaiku?
Aku mencintaimu.
Aku selalu mencintaimu.
Apa yang kamu sukai dariku?
Lin Chang,
pada hari pertama
kamu muncul di gang ini,
Kamu basah kuyup seluruhnya.
Aku merasa kamu sangat menyedihkan.
Lalu kamu bilang ingin
pergi ke Tebing Haizi.
Aku bahkan tidak memberitahumu
bahwa saya menarik beberapa tali.
Baru pada saat itulah kami bisa masuk
melalui jalan kecil itu.
Di tebing itu, kamu bilang
Anda ingin menemukan seseorang yang dapat diandalkan.
Pada saat itu juga, aku mengambil keputusan.
Aku benar-benar ingin melindungimu.
Kamu bilang kamu punya penyakit jantung.
Saya sudah mencoba segala cara yang mungkin
untuk menemukan dokter terbaik untuk merawat Anda.
Saya bahkan berhasil menemukan 150.000 yuan.
Itu tidak mudah bagi saya.
Menurutku, mencintai seseorang
berarti memberikan segalanya yang saya miliki kepada mereka.
Persis seperti itulah caraku memperlakukanmu.
Jadi, itulah yang Anda pikirkan.
Aku tahu
Kamu sedang marah akhir-akhir ini.
Baiklah, kita bersikap terbuka saja tentang hal itu.
Jangan marah.
Oke?
Begitu tersentuh.
Kamu tidak akan berakhir
menggerakkan dirimu sendiri sambil berakting, benar kan?
Saya benar-benar ingin bertanya kepada Anda:
Setiap kali kamu berbicara padaku
dengan penuh kasih sayang,
apakah menurutmu kamu
terutama penuh kasih sayang,
tampan,
dan menawan?
Wanita mana pun akan
benar-benar terpikat olehmu,
Kanan?
Apa yang Anda maksud
dengan memberi tanpa syarat?
Bukankah 150.000 ini dipinjamkan kepadaku?
Jika dipinjamkan, bukankah seharusnya dikembalikan?
Bagaimana itu bisa tanpa syarat?
Hal-hal yang kamu lakukan
hanya untuk membuatku mendengarkanmu,
jadi kau bisa mengendalikanku, kan?
Juga,
kamu mencintaiku?
Kau mencintaiku, jadi kau memukulku?
Omong kosong macam apa itu?
Jangan berbohong padaku
atas nama cinta, oke?
- Berhenti bicara.
- Kenapa harus?
Anda tidak dapat mengatasinya sekarang?
Apakah kamu benar-benar berpikir wanita itu
semuanya cukup bodoh untuk dibodohi olehmu?
Mendengarkan.
Mereka tidak tertipu
karena kebodohan
tapi kebaikan.
Tapi aku tidak baik hati.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Apa lagi yang dapat Anda lakukan
selain memukul wanita?
Ketika kamu dipukul oleh Tuan Wang,
kamu bahkan tidak berani kentut.
Sudah kubilang, berhenti bicara.
Biarkan aku bicara!
Kau bukan siapa-siapa di luar sana.
Yang kamu lakukan hanyalah memukul wanita di rumah.
Apa hakmu
meremehkanku?
Mengapa kamu tidak bisa mendengarkan aku saja?
Ma Weicheng,
Kamu pria yang tidak berguna.
Obat saya.
SAYA...
Obat penyakit jantung saya.
Jangan berpura-pura padaku.
Obat saya.
Hari ini,
jika aku mati di sini,
Anda
akan menjadi
seorang pembunuh.
Berikan aku obatnya.
Dimana obatmu?
Tunggu disini.
Aku akan mengambil obatnya.
Tunggu saja di sini.
(Produk Kesehatan Tiantai'an)
Ada pintu belakang
di rumah Ma Weicheng.
Setelah dia pergi,
berkeliling melalui gang di belakang.
(Produk Kesehatan Tiantai'an)
Biarkan seorang pengecut yang spekulatif dan egois
memilih jalan yang kita inginkan untuknya.
Lin Chang, minumlah obatmu.
Di Sini.
Terlalu mudah.
Ini adalah pilihannya
Ma Weicheng pasti akan berhasil.
(Produk Kesehatan Tiantai'an)
Zhang Yan mengenalnya dengan sangat baik
dan meramalkan setiap gerakannya,
termasuk membuang jenazahnya.
Kami
tidak pernah menemukan jasad Zhang Yan.
Apakah karena Ma Weicheng?
membuang mayatnya di Tebing Haizi?
Tebing Haizi
adalah tempat yang dipilih dengan cermat
oleh Zhang Yan.
Pasang naik di sana pada malam hari.
Apa pun yang dilempar ke sana
akan tenggelam ke laut.
Ketika air surut pada siang hari,
bahkan terumbu karang pun akan terekspos.
Kami terus mengikuti Ma Weicheng.
Saat fajar menyingsing,
kami menarik Zhang Yan keluar.
Di mana kamu sembunyikan mayatnya?
Dia sudah dimakamkan.
Apakah kamu
benar-benar percaya
agar Qin Hong bisa tetap hidup
sebagai Zhang Yan?
Itulah keinginan terakhir Zhang Yan.
(Polisi Rakyat)
Kepala Liu,
rekan kerja yang mengawasi Feichuan
menemukan bahwa dia mengatur
agar kapal dapat melaut.
Pergi melaut saat larangan memancing?
Apakah dia mencoba meninggalkan negara itu?
Ada masalah lain, Kepala Liu.
Rekannya membuntuti Ma Weicheng
kehilangan jejaknya.
Beritahu Penjaga Pantai untuk bergerak sekarang.
Ya.
Zhou.
Dan.
Kau benar-benar berhasil menyelinap keluar.
Bagaimana cara menghubungi teman Anda?
Ma, itu sungguh tidak sopan.
Kamu bilang padaku kamu mengalami masalah
dan harus pergi.
Anda tidak pernah mengatakan ini tentang pembunuhan.
Jangan bicara omong kosong.
Aku tidak melakukan itu.
Kalau tidak, mengapa saya ada di sini?
Kamu sungguh beruntung.
Kebetulan ada kapal yang sedang berlayar.
Jika kamu tidak bisa kembali,
toko Anda...
Saya akan mentransfernya atas nama Anda.
Kau tidak membunuhnya, kan?
Ayo cepat.
Naik ke kapal.
Jika ada seseorang
yang bertanya tentang saya...
Naik ke kapal.
Silakan.
Mulai sekarang, kamu dan aku
akan seimbang,
dan begitu juga Zhang Yan dan saya.
Terima kasih atas nama Zhang Yan.
Ayolah, Mengmeng.
Hati-hati, gadis kecil.
Hei, siapa itu?
Carilah kamar sendiri.
Pergilah ke sana.
Bibi, kita mau pergi ke mana?
Kita akan pergi ke suatu tempat yang sangat jauh.
Apakah kamu takut?
Dengan baik.
Tidur siang,
dan Anda tidak akan takut lagi.
Kalau begitu, kami akan sampai di sana.
Baiklah?
Saya juga punya senjata rahasia.
Ini adalah permen keberanian.
Setelah memakannya,
kamu tidak akan takut lagi.
Cobalah.
Oke?
Oh, kamu teman Zhou?
- Hei.
- Lanjutkan.
Ayo.
Berlangsung.
- Baiklah.
- Fu.
Hai,
apakah masih ada tempat tidur yang tersedia?
Cari saja sendiri.
Hong.
Saya mohon padamu.
Hanya Anda yang bisa membantu saya.
Bagaimana denganmu?
Pergi pergi!
Pergi!
Halo,
Saya akan keluar dan melihatnya.
Pegang kelinci kecil itu
dan tidurlah dulu, oke?
Ingat ini:
Kamu tidak bisa pergi dengan siapa pun kecuali aku.
Baiklah?
Janjikan padaku.
Ayo, kita bersumpah kelingking.
Pergi tidur.
Bagaimana mungkin aku tidak memikirkan hal itu?
Anda dan Zhang Yan bersekongkol.
Wanita bodoh.
Yang satu mati sia-sia.
Dan satu orang akan mati di tanganku hari ini.
(POLISI)
Tolong tolong!
Tidak, tidak!
Membantu!
TIDAK!
Jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku; aku salah.
Saya salah.
Polisi! Jangan bergerak!
Tangan di kepala! Jongkok!
Jangan bergerak!
Berhenti berlari! Berhenti!
- Keluar!
Jangan bergerak!
Qin Hong.
Cepat, pergi
- Cepat.
Cepat, cepat.
Mengmeng?
Maaf.
Aku berutang ini padamu.
Untuk Kaifu.
Hukum akan memberi Anda keputusan yang adil.
Kita semua tahu tentangmu
dan Zhang Yan sekarang.
Anda harus percaya pada hukum.
Ini akan menghukum Ma Weicheng.
Itu tidak akan mengecewakan Zhang Yan.
Setelah berlari begitu lama,
Saya lelah.
Kamu telah mencariku begitu lama.
Kamu pasti lelah juga.
Untung,
kami berdua merasa nyaman sekarang.
Halo,
Aku tidak bisa memenuhi janji itu
Aku sudah membuatkannya untuk ibumu.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa berada di sana untuk melihatmu tumbuh dewasa.
Ini tempatnya.
(Balas dendam ala pembakaran)
(dapat mendorong musuh ke lautan api)
(dan juga melahap)
(kenangan indah
yang pernah terkubur di dalamnya.)
(Bahkan jika Lyu Danshun, Qin Hong,)
(dan bahkan Mengmeng)
(bisa mendapatkan momen kedamaian,)
(mereka tidak bisa lepas dari akhir ini)
(ketika mengingat Zhang Yan.)
(Dari awal,)
(itu memang ditakdirkan untuk terjadi)
(tragedi yang akan membakar segalanya.)
Kepala Liu, kami menemukannya.
(Pusat Penahanan Pertama Pingtan)
(Chen Yiting, Lyu Danshun)
(Kedamaian dan keberuntungan)
(Sakral dan terhormat,
khidmat dan tenteram)
(Prasasti Akhirat Qin Desheng)
(2002)
Ayah,
tidak banyak yang tersisa
di rumah lama kami di Chencang.
Anda sebaiknya menghabiskan lebih banyak waktu
di bawah sinar matahari di sini.
(Prasasti Akhirat Qin Desheng)
Zhang Yan.
Kembali.
Ayo cepat.
Jangan berlarian.
???Tangan kecil memegang cahaya bintang???
???Memberikannya pada bunga yang terkulai???
???Angin mendinginkan batang bunga???
???Mengatakan padanya agar tidak takut pada malam yang panjang???
???Kunang-kunang bergoyang lembut???
(Qin Hong dijatuhi hukuman 18 tahun)
(untuk penyerangan yang disengaja (kematian),
penyerangan yang disengaja,)
(dan upaya melintasi perbatasan secara ilegal.)
(Ma Weicheng dijatuhi hukuman)
(hingga 20 tahun dan denda)
(untuk penyerangan yang disengaja, pemerasan,)
(menjual produk di bawah standar,)
(dan upaya melintasi perbatasan secara ilegal.)
(Lyu Danshun dijatuhi hukuman 6 tahun)
(untuk sumpah palsu)
(dan menyembunyikan dan menampung.)
(Kong Tai dijatuhi hukuman 12 tahun)
(untuk mengatur
penyeberangan perbatasan ilegal.)
(Anggota lainnya)
(memainkan peran pembantu kecil)
(dan dijatuhi hukuman 7???10 tahun.)
(Akhir)